Enfoque de traducir la teoría a sistemas físicos (análogo de polarización de la luz)

1. Llevar el significado de un ket a algo más "palpable" (un ket es un vector que recoge un espacio de fases para unas condiciones del sistema).
El espacio de Hilbert es el espacio que recoge todos los espacios de fases para diferentes condiciones del sistema. Poner en el ejemplo del spin que cada ket vendría dado por 
la orientación de B (m), la componente n del spin, y su espacio de fases asociado a ellas (C(m,n)). Mucho más claro en la segunda clase de Theoretical Minimun.

2. Ejemplificar algunos Postulados de la Cuántica con nuestro experimento de haces de luz//sistema spin:
	i. El conjunto de estados de un sistema cuántico forma un espacio vectorial con cuerpo en los complejos (es el punto 1 de arriba).
	ii. Los valores posibles de un observable corresponden a los autovalores de su matriz asociada
	iii. Los autovectores de un observable corresponden a estados donde su valor está determinado al autovalor asociado a dicho estado
	iv.  Dado un estado general A, la probabilidad de que la variable observable se determine a un valor concreto viene dada por su coordenada en la base de autoestados 
	     asociados al observable.
	v. Al realizarse una medida se está cambiando el sistema a uno donde dicha variable se vuelve determinada.
--> Modificar el experimento para incluir sendos casos del apartado v. que es el chulo (En el libro de Feynmann hay algunas ideas para ello)

3. Indicar la diferencia entre estados determinados y no determinados para un observable concreto